#ENUNCIADO MUNDIAL 2018

A partir del fichero JSON mundial2018.json obtener la siguiente información:

* Listar información: Listar las selecciones, los goles y la duración de todos los partidos.
* Contar información: Mostrar los partidos y el número de goleadores que tiene cada uno.
* Buscar o filtrar información: Mostrar todos los partidos de la selección dada.
* Buscar información relacionada: Mostrar los partidos que han terminado con un resultado dado, y la lista de sus goleadores.
* Ejercicio libre: Mostrar el último partido que jugó en esta competición una selección dada. Tiene que mostrar la fecha en que se disputó, junto con su resultado final, su resultado al descanso y sus goles, es decir, el minuto del gol y su autor.
